七三値ぱすかはダイスを振らない! by MOSAIC.WAV
Album: 七三値ぱすかはダイスを振らない!
Label: MOSAIC.WAV
Vocals: み～こ (MOSAIC.WAV)
Production: MOSAIC.WAV



SYSTEM no naka no FANTASY
de wa BLACKBOX tekina fukubiki de 
ateta seinaru tsuuki ga 5-kai ni ichido teki wo utsu
oo ni sasageta kin no omomi de tekichuu ritsunara 2 warimashi
5% no kakuritsu de sekai wo sukuu no wa kimi sa 

chikyuu no arayuru kakuritsu wo yoroshiki youni totonoeru kamisama nee unmei no
chuusen kakuritsu kouhyou shite yo

Nanamine (Bet!) Pasuka wa (Push!) DICE wo (Lost!) furanai! (Broke!)
hikeba hiku hodo hiku ni hikenai CONCORDE (Concorde fallacy)
DIGITAL (Bet!) DATA wa (Push!) bosuu ga (Lost!) heranai! (Broke!) chokkan ni hansuru koware kake no RATIO
fukakuteina sekai wa omotta yori fukakute
7-wari to omoeba mada 3-wari
kakuritsu no kamisama wa watashi inai hou ni kakeru wa

takarakuji to kaminari
nokorimono demo fuku wa iibun (kintou)
dare yori tokuna ikikata erabasete MONTY HALL
mekakushi shite TOUCH shite fureta tokoro wa nuno? hada?
nazeka SAMPLE katayoru montekaruro no hadairo ritsu

daremoga hitoshiku mottetara RANDOM janai sore ja unjanai
dakara iu no tsukami tore! minna kodokuna dokuritsu jishou

Nanamine (Bet!) Pasuka wa (Push!) kako ni wa (Lost!) yoranai! (Broke!)
ato ni hikezu ni hiita itami ga ato wo hiku (Sunk cost fallacy)
kiseki no (Bet!) kakuritsu (Push!) 1-paa (Lost!) da to shite mo! (Broke!)
300-kai mo mawaseba 95-paa no kiseki
shakou tekina yuugi ni kao wo miseru shakou shin
8-wari to omoeba mada orikaeshi
kakuritsu no kamisama wa yappa inai hou ni kakeru wa (keisan DATA kakuritsu ga)

moshimo korega shin no shiwazanara (hontou ni tadashii kakuritsu wa?)
moshimo sekai ga mattounara atai wa tadashiku shuusoku surudeshou (oshiete Mr. Bayes)
dakara watashi wa akuma ni natte shikou kaisuu mugen made mugen made mugen made…

"anata wo musakui chuushutsu shitai"
FULL COMPLETE!!

Nanamine (Bet!) Pasuka wa (Push!) DICE wo (Lost!) furanai! (Broke!)
hikeba hiku hodo hiku ni hikenai CONCORDE (Concorde fallacy)
DIGITAL (Bet!) DATA wa (Push!) bosuu ga (Lost!) heranai! (Broke!)
chokkan ni hansuru koware kake no RATIO
fukakuteina sekai wa omotta yori fukakute
LAST no 1-wari wa sakki no 2-bai
5-keta de sunde LUCKY datta wa
kakuritsu no kamisama wa zettai inai hou ni kakeru wa