七三値ぱすかはダイスを振らない! by MOSAIC.WAV
Album: 七三値ぱすかはダイスを振らない!
Vocals: み～こ (MOSAIC.WAV)
Production: MOSAIC.WAV



システムの中の異世界(ファンタジー)
ではブラックボックス的な福引で

当てた聖なる剣が 5回に一度敵を討つ
王に捧げた金(きん)の重みで 的中率なら2割増
5%の確率で 世界を救うのは君さ

地球のあらゆる確率を よろしきように整える
神様ねえ 運命の 抽選確率 公表してよ

七三値(Bet!)ばすかは(Push!) ダイスを(Lost!)振らない！(Broke!)
引けば引くほど引くに引けない コンコルド(Concorde fallacy)
デジタル(Bet!)データは(Push!) 母数が(Lost!)減らない！(Broke!)
直観に反する 壊れかけのRATIO(レシオ)
不確定な世界は思ったより深くて
7割と思えばまだ3割
確率の神様は 私 いないほうに賭けるわ

宝くじと雷 残り物でも福は均等(イーブン)
誰より得な生き方 選ばせてモンティ・ホール
目隠ししてタッチして 触れたところは布？ 肌？
なぜかサンプル偏る モンテカルロの肌色率

誰もが等しく持ってたら ランダムじゃない それじゃ運じゃない
だから言うの つかみ取れ！ みんな孤独な 独立事象

七三値(Bet!)ばすかは(Push!) 過去には(Lost!)因らない！(Broke!)
あとに引けずに引いた痛みがあとを引く(Sunk-cost fallacy)
奇跡の(Bet!)確率(Push!) 1%(Lost!)だとしても！(Broke!)
300回も回せば 95%の奇跡
社交的な遊戯に 顔を見せる射倖心
8割と思えばまだ折り返し
確率の神様は やっぱ いないほうに賭けるわ(計算で得た確率が)

もしも これが 神の仕業なら(本当に正しい確率は？)
もしも 世界が まっとうなら
値は正しく収束するでしょう(教えてMr.ベイズ)
だから 私は 悪魔になって
試行回数 無限まで 無限まで 無限まで…

「あなたを無作為抽出したい」
フルコンプリート！！

七三値(Bet!)ばすかは(Push!) ダイスを(Lost!)振らない！(Broke!)
引けば引くほど引くに引けない コンコルド(Concorde fallacy)
デジタル(Bet!)データは(Push!) 母数が(Lost!)減らない！(Broke!)
直観に反する 壊れかけのRATIO(レシオ)
不確定な世界は思ったより深くて
ラストの1割はさっきの2倍
5ケタで済んで ラッキーだったわ
確率の神様は 絶対 いないほうに賭けるわ



SYSTEM no naka no FANTASY
de wa BLACKBOX tekina fukubiki de 
ateta seinaru tsuuki ga 5-kai ni ichido teki wo utsu
oo ni sasageta kin no omomi de tekichuu ritsunara 2 warimashi
5% no kakuritsu de sekai wo sukuu no wa kimi sa 

chikyuu no arayuru kakuritsu wo yoroshiki youni totonoeru kamisama nee unmei no
chuusen kakuritsu kouhyou shite yo

Nanamine (Bet!) Pasuka wa (Push!) DICE wo (Lost!) furanai! (Broke!)
hikeba hiku hodo hiku ni hikenai CONCORDE (Concorde fallacy)
DIGITAL (Bet!) DATA wa (Push!) bosuu ga (Lost!) heranai! (Broke!) chokkan ni hansuru koware kake no RATIO
fukakuteina sekai wa omotta yori fukakute
7-wari to omoeba mada 3-wari
kakuritsu no kamisama wa watashi inai hou ni kakeru wa

takarakuji to kaminari
nokorimono demo fuku wa iibun (kintou)
dare yori tokuna ikikata erabasete MONTY HALL
mekakushi shite TOUCH shite fureta tokoro wa nuno? hada?
nazeka SAMPLE katayoru montekaruro no hadairo ritsu

daremoga hitoshiku mottetara RANDOM janai sore ja unjanai
dakara iu no tsukami tore! minna kodokuna dokuritsu jishou

Nanamine (Bet!) Pasuka wa (Push!) kako ni wa (Lost!) yoranai! (Broke!)
ato ni hikezu ni hiita itami ga ato wo hiku (Sunk cost fallacy)
kiseki no (Bet!) kakuritsu (Push!) 1-paa (Lost!) da to shite mo! (Broke!)
300-kai mo mawaseba 95-paa no kiseki
shakou tekina yuugi ni kao wo miseru shakou shin
8-wari to omoeba mada orikaeshi
kakuritsu no kamisama wa yappa inai hou ni kakeru wa (keisan DATA kakuritsu ga)

moshimo korega shin no shiwazanara (hontou ni tadashii kakuritsu wa?)
moshimo sekai ga mattounara atai wa tadashiku shuusoku surudeshou (oshiete Mr. Bayes)
dakara watashi wa akuma ni natte shikou kaisuu mugen made mugen made mugen made…

"anata wo musakui chuushutsu shitai"
FULL COMPLETE!!

Nanamine (Bet!) Pasuka wa (Push!) DICE wo (Lost!) furanai! (Broke!)
hikeba hiku hodo hiku ni hikenai CONCORDE (Concorde fallacy)
DIGITAL (Bet!) DATA wa (Push!) bosuu ga (Lost!) heranai! (Broke!)
chokkan ni hansuru koware kake no RATIO
fukakuteina sekai wa omotta yori fukakute
LAST no 1-wari wa sakki no 2-bai
5-keta de sunde LUCKY datta wa
kakuritsu no kamisama wa zettai inai hou ni kakeru wa